بينما تتمتع اليابان بالسلام، عصر الساموراي يتراجع. لكن هذا الهدوء مهدد
بقدرة الرب ناريتسوغو المتزايدة، شقيق الشاغون الصاديق.
يدرك السير دوي أنه سيُدمر الشاغنة إذا حصل على مكانة سياسية أعلى.
كما يتم سكت أعمال ناريتسوغ الشريرة بسرعة، يجب على السير دوي التصرف.
5 مارس 1844، يرتكب عمّي عائلة أكاشي الماميّة زوشو حركيري.
حركيري (مامييا) للشاغون كان ضد اللورد (ناريتسوجو)
ولد اللورد ناريتسوغو بطبيعة شريرة
لا يمكن أن يغفر له رغبته في الجسد والسلوك العار.
ماذا يجب أن نفعل؟
أيها الشيوغون، السيد دوي قد عاد
الشاغون يأمرنا بتسوية قضية أخيه النصف بهدوء
نحن نلوم أولئك الذين سموا نريتسوغو ابن أوكاشي متبنّى
هذه المشكلة دفعت مامييا إلى "هاراكيري"
نداءه لنا للعمل - أنا على علم بذلك -
لكن علينا احترام حكم الشاغون
إن عدله نبيل من إرادة السماء
المجادلة لا فائدة منها
(شيمادا شينزيمون) ، أفترض؟
في الجسد
أنت رجل صعب العثور عليه
-جيو سان نين لا شيكاكو - 13 جريمة
سيّد (دوى)
آسف على التأخير
لقد كنت أرملة لسنوات، مع القليل من الالتزامات العائلية.
ربما سمعت عن الغضب
-إذن...
ما رأيك في اللورد ناريتسوغو؟
سامحني على صراحة
إنه ليس وريثاً يستحق العشراء
بموافقة الشاغون أقترح أن يتراجع ناريسوغو
هناك حاجة إلى وريث أكثر ملائمة
الشوجون لن يعترف به
لماذا لا؟
لقد عين ناريتسوجو كمساعده الكبير
في زيارة ناريتسوغو القادمة إلى إيدو
هل سيسمح الشوجون لهذا الصبي بالتدخل في الشؤون السياسية؟
بالمناسبة، لقد دعوت شخص هنا...
تحدثي معه
أنا (ماكينو يوكي) ، تابع لورد (اواري) ، أخدم (أجيماتسو) في (كيسو)
أنا (شيمادا شينزيمون)
(كيسو) ؟
سمعت عن حادثة العام الماضي بين عشائر أكاشي وأواري
الشائعات عن فضيحة
سأخبركم جميعاً، لن أبقي أسرار
في أبريل من العام الماضي
اللورد ناريتسوغو من عشيرة أكاشي
بقيت الليلة في كيسو
إنه ابن الشاغون السابق
يجب أن يتم خدمة النبلاء بشكل صحيح
زوجاتنا وبناتنا قد تم جلبهم لضيافة كاملة له.
-إنه واحد
أبي
هل ضياعه في النظام؟
والصورة تتدفق لترفيهه.
سأحضرهم
اطلب من زوجتك أن تحصل عليها بدلاً من ذلك
-أجل
ابني تزوج من (تشيز) قبل شهرين فقط
لقد أمرتها بفعل هذه المهمة الصغيرة
وسأندم على ذلك حتى القبر
من تكونين؟
أنا من عائلة ماكينو يونيم
سيدي، أرجوك أطلق سراحي
-أجل
-مُتَعَجّل؟
النساء كيسو مثل قرد الجبال.
إنهم يتحدانني من خلال خدشهم
هل أنت قرد أيضاً يا خادم؟
رقبة القردة يمكن أن تكون صعبة جدا.
في تلك الليلة
(تشيز) قطع حلقها في العار
ابني وعرسه الجديد قتلوا... أمام عيني
هذا تعذيب
بدلاً من العيش في العار أُفكر في "هراكيري"
لكن لا أستطيع أتذكر الخزي الذي عانى منه اللورد (اواري)
استهزأ بي على التذمر
أنا أستمر في حياتي التي لا قيمة لها فقط لأبقى شهدا حياً لهذه المأساة
كشيخ المجلس الذي يُنشر العدالة الشاغونية
بعض الأشياء يمكن أن تفعل، والبعض الآخر لا أستطيع.
إذا أعرض ظهري على الشاغون وأجد خطأ في نسبه
ثم سيطرته سوف تتحول إلى فوضى وتدمير سنوات من السلام
بصفتي مستشار الشاغون الكبير، لا أستطيع القيام بذلك
هل تسألني إن كان بإمكاني فعل شيء؟
منذ احتجاجات (ماراكيري) التي وقعت قبل ثلاثة أيام
لقد بحثت في روحي عن حل
قررتُ أنّكِ أنتِ
من هي المرأة؟
أرض "أكاشي" كانت ذات مرة أكثر خصوبة
لكن ضرائب أراضي ناريتسوغو
جعل الفلاحين الجائعين جائعين للانتفاضة
هذه المرأة...
هي ابنة زعيم الفلاحين
لقد فعل هذا
لقد قطع أطرافها
وأحضرها إلى إيدو كعباته
لكنه أصبح سئم منها و طردها
ألا يوجد رحمة؟
شينزيمون) ، لا أحتاج إلى ذكر شرفي ومكانتي)
إذا استمر هذا فان الفوضى ستدمر أمةنا وسوف يعاني الشعب
...سيدة مسكين ماذا عن مصير عائلتك؟
لقد قطع لسانها أيضاً
"جملة القتل"
كيف يبتسم القدر عليّ
كساموراي في هذه العصر السلمي
كنت أتمنى الموت النبيل
الآن قدمي دعوتني إلى هنا
أترين، يدي لن تتوقف عن الرعب.
إنها حرب محاربية
سأوفّر رغبتك
مع الرائعة.
(شيمادا شينزايمون)
مع إشارتك، أنت تحل موقفي الرسمي.
سيدي هانبي، شكراً على حضورك
أساكاوا) ، أين اللورد (ناريتسوغو) ؟
-المامييا؟
أخبرتك ألا تزعج عائلة (مامييا)
لا يمكنني أن أعصي أوامر اللورد ناريتسوغو
يا إلهي!
نعم، هانبي؟
سيّد (دوي) طلب منكم بالتواضع أن تتركوا عائلة (مامييا) وشأنها
أوامر حكومية!
(دوي) مرة أخرى، هذا المستشار الشاغون المتذمر
اللورد ناريتسوغو!
ما الذي يجعل المحارب ساموراي؟
أنتم الرجال تُنادي دون عقل " الولاء، الواجب " ... مثل صلاة بودية.
ولكن إذا تمت تدمير العبيد
ثم يوماً ما ينسون واجبهم في الخدمة
الخدم مثل ماميا يستهينون من سيدهم ويتمردون
معاقبة الخدم، الذين يشهدون بأنهم ملكية من قبل الشوجون...
العقاب هو واجب رب
الموت من أجل سيدك هو طريق الساموراي
الموت من أجل زوج المرأة هو طريق المرأة
يجب أن نحمي هذه الطرق، صحيح، هانبي؟
-أجل، أجل
بعد مناقشة لمدة ثلاثة أيام
الاستنتاج كان "لا عقوبة بسبب تقلل المسؤولية".
أتمنى لو قطعوا رأسي، أود أن تجرب ذلك
حكم توكوجاوا لن يستمر طويلاً على هذا العالم، أليس كذلك، هانبي؟
يا سيدي، لا تقلوا مثل هذه الأشياء
أتعلمين، سأكون رئيس أركان الشاغون
لن يسمحوا له بالخروج بذلك
الأمور نجحت بسهولة جداً بالنسبة لربنا، ألا تعتقدين؟
لقد حصل على معاملة خاصة
على الرغم من أنّه ولد من أمّ مختلفة، إلاّ أنه ما زال أخو الشوجون.
إذاً كيف سيُنقذ السير دوي وجهه؟
كالرجل المسؤول عن العدالة في البلاد
يجب أن يُصدر حكمًا لإنقاذ شرفه في فضيحة كهذه
إذاً، السير دوي يخطط لشيء ما؟
من يذهب إلى هناك؟
الموظف ديجوتشي في خدمتك
اجمع رجالاً وتجسس على السير دوي
رشوة حراس البوابة والخادمين.
احصل على قائمة الزوار منذ حراكيري
نحن نحمي ربنا بأي ثمن
هذا هو واجبنا
هذا ليس هو واحد.
(هيودو جينبا) ، مكتب النحار
(ماكينو يوكي) من عشيرة (اواري) ؟
أوواري؟
ماكينو؟
كان ماكينو موجوداً خلال زيارة كيسو
إذاً (ماكينو) قابلت (شينزايمون)
هل تعرف هذا الشينزايمون؟
لقد تدرّسنا في نفس المدرسة، حتى تدربنا على السيف في نفس المرحلة.
كنا زملاء دراسة متنافسين
هل هو ذو مهارة؟
إنه ليس ذكيًا أو قويًا
لكنه لا يستسلم أبداً
و عندما يُدخل زاوية لن يتحرك ولا يُبالغ في اللعب
إنه رجل يضربك في النهاية
إذا كان (دوى) قد اختاره
إذاً فقد سحبنا أسوأ حظ
مثير للإعجاب كالعادة يا (هيراياما)
أنا آسف لأنني دائماً أستعير دوجو الخاص بك دون إذن
أنت تشرفني باستخدامها روحك تبقي الدوجو حية
مباراة من أجل الأيام القديمة؟
من الأفضل أن نحتفظ بقوةنا لمهمات أكبر، صحيح؟
لا توجد مهام كبيرة أو صغيرة، كلّها مهمة بنفس القدر.
هل تتبعني؟
أعتقد أنك لا تزال تفتقر إلى التدريب
منذ تعليمك، كنت على طريق السيف لمدة عشر سنوات.
مع تغيير الأشهر والمواسم
لقد عشت من المال الذي أعطيتني به كسيف مستأجر
مع العلم بأنّي يوماً ما سأسلمُ حياتي لك
ظننت أن هناك وقت سأعيد فيه لك
ومع ذلك ليس لدي خيار سوى أن أندم
لم أستطع أن أُعيد لكِ، يا سيدي
تقديرك...
هل مساهمتي الصغيرة تعني الكثير؟
شكراً لكِ
يا له من سموراي نادر في هذه الأوقات!
(كوراناجا)!
كورانغا ساهيتا، قائد الفريق، من مكتب الأمن العام
أنا مرتبطة ارتباطاً وثيقاً مع شينزا في علاقة مصيرية
أصبحتُ معجبةً به تماماً مثلك
أنا هيرايما
لا يمكننا إهدار روحه
دعوه ينضم إلينا
لقد اخترت خمسة من رجالي ينتظرونك بالداخل
(ميتسوشي) ، اقابل (هيراياما)
أنا ميتسوشي، في خدمتك.
أقدم لكِ خادماتي (أوتاكي) و (هيوكي)
ورجالي (هيغوتشي) و (هوري)
تم اختياره يدويا من مئات
نحن ما زلنا قليلين جداً
من الصعب العثور على سموراي ماهر في هذه العصر
والآخرون ساموراي من القيمة القليلة.
حياتنا الخمسة في يديك، السير شينزيمون.
-أرى
إذن استمعوا، بناء على أمر خاص من السير دوي
لقد تم تعييننا لقتل اللورد نريتسوغو من عشيرة أكاشي
الشهر المقبل، ناريتسوغو سيغادر إيدو إلى مجال أكاشي.
إذا دخل أرض (أكاشي) ، لا يمكننا لمسته
إذاً سنضرب في طريقنا؟
هذه هي الخطة، إنها سخيفة مع وقت قليل جداً و عدد قليل من الرجال
لكن في هذه الأيام كم من الساموراي يستخدمون سيفهم في المعركة الفعلية؟
ليسوا، ليسنا، تحدي حقيقي
من يقدر حياته يموت موت كلب
لقد وثقتم بي بحياتكم
سأضيعها على إمكانية إستخدامها
الآن، نحن تسعة.
كم عدد الساموراي الحقيقيين الباقين؟
سأذهب
ما كان ذلك الاجتماع؟
ساموراي أكاشي؟
الآن أنت تعرف!
كيف تجرؤ على توجيه سيفك إلينا، مبتدئ!
من أنتِ ؟
-أخبرني باسمك
هيرايما أنا رونين
لقد قتل أسياد السيف في شريحة واحدة
لن أسمح بحركاتٍ شديدة الهشاشة هذه مرة أخرى
إذا قرر السير دوي ذلك، فالفحم الذي أبردناه مرة...
سوف تتشعل في حريق يحرق عشيرتنا!
سامحني على تصرفي الغير متأمل
الآن أصبح الأمر واضحاً، إنه شينزيمون
ضع رهاناتك
غريب أو حتى
غريب.
سيدة الحظ معك
لا تتحدث معي
-ماذا؟
الحظ يذهب عندما يتحدث الرجال السيئين
هذا ليس ساكي
ابن الثالث من شيمادا
أنت تجني الكثير من المال
ظننت أن إصلاحات (ميزونو) انتهت
يا له من أحمق أناني
لا تقلوا مثل هذه الأشياء
الساموراي دائماً يطلبون استعارة المال
متجري مليء بالسيوف المرهقة
هذه الأيام، السيوف جيدة فقط للقصّة من العشب.
حسناً، مرحباً عمي
أن تكون امرأة في عمرك هو شكل سيء، ألا تعتقد؟
برافو ابن أخي أيها الشاب الخائن
الساكي الذي تم شراؤه بأموال المقامرة هو أفضل طعم
-أفلتني عن السخرية
المقامرة هي المرة الوحيدة التي أشعر بها بالحياة
وضع الساموراي لا يناسبني
أنا أيضاً أكره أن أكون ساموراي، لكن بعدها أدركت...
لن أكون لاعبًا حقيقيًا من خلال اللعب
لاعب حقيقي لا يحاول كثيراً
أنا لا أحاول كثيراً
أتساءل
كيف حال فتاتك؟
حسناً...
لم تطردني بعد
كن بنفسك، لكن لا تفاقم
السادة يقومون برحلاتهم السنوية للمنزل
ألا يجب أن تكون مشغولة؟
العمل هو عذر لي للعب أيضاً
أنا في مهمة، على الأرجح.
هل ستستحقّ هذه المقامرة ثمنًا؟
إنه مثل المشي عبر عين الإبرة
توقف بينما أنت في المقدمة.
أنت ذكي
لكن عمك هو أحمق ولد، سأذهب لأفلس وأراهن على كل شيء
وماذا لو فزت؟
إذا حدث أنني فزت
في الوقت المناسب، قد يقدرني شخص ما
ربما.
المراهنة على نفسك هي المقامرة الحقيقية من يبالغ بها الآن؟
سأقول هذا يا شينروكورو
رهانتي أكثر إثارة من رهانك، مع نفس الاحتمالات.
أعطنا المال في جيبك
كنت آمل أن أقابل شبحًا لكنك مجرد لص
ساعدني
أرجوكِ...
-أرجوكِ
مثير للشفقة
شينروكورو) ، هل أنتِ في المنزل؟)
أنت تُزعج، إذا كنتِ هنا، قل ذلك
أنا لست هنا ولا هناك
لا مزحة، أنت هنا
رأيت عمي
سيّد شينزيمون؟
-أجل، أجل
ما الخطب، هل حدث شيء ما؟
تسويا...
لا، لا، لا، لا.
لا تفعل ذلك
شينروكورو
سأغادر لفترة
متى ستعودين؟
قريباً، لكن إذا تأخرت
سأكون في مهرجان الموتى
احرق المصباح الشرفي وانتظر
هذا هو تلميذي الوحيد
أوجورا في خدمتك
هل والديك مازالوا على قيد الحياة؟
مات أبي قبل عامين، ماتت أمي عندما كنت في الخامسة من عمري.
أنا أتيت من عائلة متواضعة تخدم حبيبة نبيل
منذ قراري أن أعيش من أجل السيف، كنت أنتظر هذا اليوم...
لاستخدام مهاراتي للمجتمع
اسمحوا لي أنضم إليك.
أطلب منك أن تأخذيه أيضاً
لكنه صغير جداً
شينزيمون) ، أنت مخطئ) ، الإخلاص لا يعرف العمر
حياة الساموراي لا تقاس في الطول، أليس كذلك؟
منطقى كانت ضئيلة
هل يمكننا طلب مساعدتك؟
أكثر منك كثيراً
سأسلم حياتي لخدمتك
ومن تكونين؟
السهرة، رونين متواضع...
لا يوجد ليّ أيّ فضيلة فديّة إلا رمحيّ
أنا أؤكد فقط على مهارته.
هيراياما أخبرني عن مهمتك
محاربة أعداء أكبر أمر رائع أريد أن انضم إليّ
طلب صغير
-ما الذي؟
ادفع لي 200 ريو مقدماً
أنتِ تنضمين فقط من أجل المال؟
دعيني أوضح، تعاطفي مع قضيتك ليس له علاقة بالمال
بدون علاقة أو ديون معك هل تتوقع مني العمل مجاناً؟
كيف ستستخدم المال؟
أول 120 ريو للديون المدى الطويل، بالإضافة إلى شيء لطيف لأقاربى.
ثلاثون ريو مقابل قبر زوجتي التي ماتت من مشاكلي
عشرون لتحضيراتي أيضاً
و البقية؟
لتجربة "الفخامة" لم أحظى بها في هذه الحياة.
رجل من نوعي روحه صفقة بـ200
الآن، نحن 11
نوعيتنا تفوق كميتنا
شينروكورو هنا
سأخذ الاحتمالات على رهانك الكبير
ما الذي تراهن به؟
إذا كانت هذه رهانة حقيقية، هناك شيء واحد فقط يمكنني الرهان عليه.
إذا رفضت، ابدأ بقتلني الآن.
والآن نحن 12
لا رحمة، لا توجد قوانين ساموراي أو لعبة عادلة في المعركة
لا سيف، لا عصا، لا عصا، لا صخرة
لا يوجد حجر، استخدم قبضتكِ وقدميكِ
خسر حياتك، لكن اجعل العدو يدفع
هوري
(هيغوتشي)
-تدريب المتفجرات
استريح في سلام
سأرافقك قريباً
أسرع في التحضير سنغادر قريباً
سيّد (كيتو) ، الجنود الذين لا يستطيعون العودة إلى المنزل بدأوا يقلقون
دعهم، هذه ليست رحلة سنوية عادية للمنزل
العدو سيستعد الجنود أيضاً
ليس من السهل الدفاع عن الطريق
لا يمكننا أخذ أيّ شيء سيُمْكِنُ أَنْ يَمْكِنَ أَنْ يَمْكُنَ أَنْ يَمْكُنَ أَنْ يَمْكُنَ أَنْ يَمْكُنَ أَنْ يَمْكُنَ الآخرين.
استخدم أي وسيلة ضرورية
كن مستعدًا للأشياء غير المتوقعة
سيبدأ اللورد ناريتسوغو رحلة غداً
أخيراً، يقوم بتحرك
إذاً أين أفضل نقطة هجومنا؟
ماذا عن عبور القارب (تودا) ؟
سيرسلون نصف رجاله أولاً
والآخرون سيقفون على الحراسة بينما نريتسوجو يصل
قواتهم تقسمت من الأفضل أن تهاجم
كلا، سيكونون على مستوى التأهب، لن يقوموا بأي حركات خاطئة
دعونا نحافظ عليهم قلقين و نركض، لا نعرف أبداً أين سنضرب.
هذه نقطة جيدة للتفكير فيها.
شينزا) ، هل أنت هنا؟)
(إنه (كيتو هانبي من عشيرة (أكاشي
شينزا!
هانبي، كنت أعرف أنك ستأتي
سعيد لرؤيتك
ظننتك قد غادرت بالفعل
لو كان لدينا وقت، أنا سَأَتمتّعُ بمباراةِ الذهابِ.
ما زلت أُقود في الفوز.
أترك النتيجة جانباً حتى نلتقي مجدداً
مرة أخرى؟
لسنوات حسدتك رجل من عائلة جيدة، قريب من الشاغون
تم تعيينهم إلى حراسهم النخبة
بعد أن انتقلت، أنا قادت نفس المنصب.
لملاحظة ذلك، انضممت إلى اللورد ناريتسوغو
لقد اكتسب ثروة عندما تم تبنيه من قبل الأقاشي
هذا أدىني إلى هذا الموقف
يا له من تحول سيء للقدر
ربما نحن الاثنان قبلت المصير.
الساموراي يعيش حياة عاجزة
كان يجب على (مامييا) أن يرتكب (هاراكيري) أمام سيده
كان لديّ هذا النوع من النوايا ذات مرة
لكن لم أستطع خيانة والده، الشاغون السابق
لقد فقدت فرصتي للتقدم
أنا أسف على عدم هزيمتك
لم أستطع ارتكاب حركيري
كساموراي، سأفعل ما يجب أن يتم فعله من أجل الناس.
من أجل الناس؟
يجب أن يفعل الساموراي شيء واحد فقط، خدمة سيدته، صحيح؟
يا له من تحول سيء للقدر
إنه طريق طويل إلى مجال أكاشي
أراكِ هناك
أراهن على ذلك
أحضر لي امرأتين الليلة
إد
عمّي، لقد مرت ثلاثة أيام منذ أن غادر ناريتسوجو إيدو.
أين نقوم بموقفنا؟
كيف سيفعل شينزا خطوته؟
لقد جعلك تنتظر
الحكم قد خرج يا أخو، سنأخذ اللورد ناريتسوغو
(أوشاي) في مقاطعة (مينو)
أوكياي
تسيطر كيسو على التينريو في الشمال والاواري في الجنوب.
الحدود تقع على هذا النهر بين فوكوشيما وكيسو.
ناريتسوغو أهانت الأواري بقتل ابن ماكينو في كيسو
يمكننا أن نستدع مكنو للمساعدة في كيسو
اطلب منه التوقيع على قانون عدم الانتقال باستخدام اسم اللورد اواري
لمنع نريتسو من المرور
سيضم إلينا بسبب قتل ابنه وابنته
-وماذا بعد ذلك؟
المرافقة ستبقى عند الحدود
لكن ناريسوغو العنيد لن يجرؤ على العودة إلى إيدو
سيجنب جميع أراضي (اواري)
إرسال أفراده عبر أرض (أواري)
سيقوم حراس (ناريتسوغو) و (بيس) بهذا الطريق
يسافر جنوباً إلى "إيدا"
من "إيدا" إلى "أوكازاكي"، ثمّ القارب على النهر...
ولتقاء مع المرافق هنا
أو هكذا تعتقدين
لا تتجاهل عشيرة (ناغي) من (مينو) ، الموضعة بين أراضى (أواري)
ناريتسوغو) أرسل بالفعل رسالة إلى جميع العشائر على طول مساره)
سيكون ضحكة إذا تخطى عشيرة (نايجي) الصغيرة، كما لو كان في الهرب
فخورة ناريتسوغو ستكون سقوطه سيأخذ قارباً فوق نهر ناكاتسو
هناك طريقتان فقط محتملتان
مروراً كيسو أو مروراً كاميزاكا
على أي حال، يجب أن يمر عبر (أوشاي)
سنقوم بتحسين (أوشاي) ونضرب بقوة
ماذا لو تخلوا عن المظاهر ولم يقدمون الاحترام لعشيرة (نايجي) ؟
هناك فرصة أنهم قد لا يتوقفون
لكن أراهن أنهم سيفعلون
مع 12 رجلاً يتحدان أعداء أكبر...
مهما خططنا، يجب أن نثق في الحظ
سنختار هنا ونخاطر بكل شيء
بإرادة السماء، الكرة تقول Ochiai.
مثير للاهتمام
(كوراناجا) ، أنتِ الأفضل للحصول على مساعدة (ماكينو)
اترك الأمر لي سأغلق الطريق
خذ (إيشيزوكا) معك - أنا ممتن -
لنتحرك
عذراً لنا
ميتسواشي، جاهز الخيول
جاهز و ينتظر، سيدي.
إذهبوا و تفاوضوا مع عمدة (أوشاي)
أعطيه هذه الأوامر من السير دوي
فهمت، كيف سأستمر؟
(أوشاي) لديها العديد من النزلات، اشتريها بـ 50 ريو لكل منها، 3750 ريو في الإجمال.
اشتريهم جميعاً
نعم يا سيدي
احضر إمدادات معركة خطتنا أيضاً
سأنفذ المال كما لو لم يكن هناك غداً
أراكِ هناك
سأخذ (هوري) معي
لنركب!
بسرعة و صعوبة في تجاوز العدو
أنا جائع
أريد حمام!
أريد امرأة
هل أنت (شيمادا شينزيمون) ؟
في الجسد
هل أنتم من أفراد أكاشي؟
لا تتبعهم
هل أصيب أحد؟
هذا (هانبي) ، هو من قام بأخذ الدم الأول
ربما وضع العملات في أيدي هؤلاء الرونين المكسورين
ليس هجوم حقيقي كان يهدف إلى كسر قوتنا
أول مرة قتلت فيها أيضاً؟
قتل رجل هو أول مرة
هناك طريق واحد فقط، لكننا لا نعرف أين سيضربون
إذا هاجموا بقوة المرة القادمة، قد نتأذى.
دعونا نقبل ترحيب هانبي
وسنختفي أيضاً
(هيوكي) حصلت على بعض الأصدقاء الجدد
مقرف!
سنسافر شمال غرباً على طول الرصيف، ونقطع الوادي.
عبر الجبل إلى أراضي أوواري
لقد كنتُ مدرسة صريحة في الدير عندما كنتُ صغيراً في الجبال
الجبل يجلب بركات لكن طبيعته الحقيقية هي الخوف نفسه
-أرى
نحن لا نُصبحُ أيّ شخص.
إنه محق، لا ألقاب، لا صلة، لا أحد
-إشتراكه؟
هذا هو رغبتنا
لن أُخالف أوامر السير دوي
لكن إقناع البلدة سيكون صعباً
إيداعنا، ليس كافياً؟
الغابة تزداد سميكة
هيرايما، نحن ضائعون.
ربما كان علينا أن نلتف من ذلك الصخر؟
هذا لا يمكن أن يكون - لكن -
من أنتِ ؟
لص أو جبان راكون؟
هل أبدو مثل الراكون؟
لم تستطع أن تخفضني أيها الأحمق!
على الأقل أشكرني
هل أنت من هذه الأماكن؟
هل أبدو كذلك ؟
أنا لست شبح أو لص
أنا أطارد الوحوش من جبل إلى جبل
هل معك رجال؟
لقد رحلت لأنني وضعت يدي على (أوباشي)
أوباشي؟
زوجة الرئيس
لذا قام بتعاقبك، الأغبياء هم نفسهم أينما ذهبت
إحتفظي به
هل لديك اسم يا بني؟
كيغا كوياتا
أسلافي كانوا محاربين هزيمين، سمورايين شرعيين.
ما المضحك؟
اسمي شينزيمون وهؤلاء رجالي
ماذا يفعل الساموراي هنا؟
طريق مختصر جعلنا نخسر طريقنا
سأكون مرشدك إذا كان لديك طعام
صفقة؟
ما هذا؟
لا تحب الحشرات؟
لا تكن فتاة صغيرة!
-ماذا؟
-حسناً، لنذهب
ماذا الآن؟
اترك الأرنب
لدينا عمل مهم للقيام به
أهم من الأرنب المقلي؟
سيدي هانبي!
ما الأمر؟
-أحداث طوارئ
تم حظر مرور اللورد ناريتسوغو
ماذا، تم حظر مروره؟
ما الأمر؟ -لا أعرف
أيها الأغبياء، هل ستقفون مهووساً أمام هذا الإهانة؟
اللورد (اواري) من العشائر الثلاثة العليا
لكن أنا ابن الشاغون السابق
وأخ الشاغون الحالي
عبر!
شاهد وتعلم
يجب أن نمر عبر أرض أوواري هل يستطيع ربنا أن يبتلع فخره؟
لنرى إن كان سيأتي بما يريد كما يفعل عادة
من أنتِ ؟
تعريف نفسك
ابتعد عن طريقي
أو سأقتلك بلا رحمة
في أبريل الماضي
في كيسو، قتلت ابني...
ماكينو يونمي وزوجته أنا ماكينو يوكي
هل لدى القرد الأب عظام صلبة أيضاً؟
يا إلهي!
(هانبي) ؟
-توقف عن هذا
دعونا نعود
أوباري فقط منع اللورد ناريتسوغو
يمكن أن يدخل المرافق، إنهم أعضاء في "أكاشي"
-أرى
الباقي سوف يحرس ربنا.
تفوت زيارة عشيرة (ناغي) وذهبي إلى (أوكازاكي)
سيّد كيتو...
إذا سمع الناس أن (أواري) حظرنا
إذا لم نزور (ناغي) ، سيُسخر من ربنا
دعهم يضحكون
خلال عام، سيصبح سيدى المدير الثاني
أنت تخاطر بحياته و بقنب الأكاشي بزيارة الناجي
تبدو خائفاً من شينزايمون
ماذا يمكن أن يفعل خادم شاغون ضعيف؟
منذ دفع الرونين، لا يوجد أي أثر له.
ربما يخشى عشيرتنا ويرحل؟
ألا ترى أنه من قام بحظر مرورنا
هل تمسك بحياتك لتجعلني ضحكة؟
الأوقات اليائسة تتطلب إجراءات يائسة
سمعت أن أي ساموراي يختار الموت على جعل ربه ضحكاً
اختر الطريق الغباء
هذا أكثر متعة
هيا بنا يا (هانبي)
إبتعدوا
لقد اكتفينا
الطريق
الطريق!
إنه طريق مستقيم إلى (أوشاي)
عمل سريع يا رجل الجبل أسرع بكثير مما توقعت
كوياتا) ، شكراً على توجيهك)
هذا... هو لمساعدتك.
لا أحتاج إلى أي شيء، ولكن هل يمكنك أن تأخذني معك؟
-ماذا؟
أنت لا تختبئ أنت تصطاد، صحيح؟
الصيد؟
هل أنا مخطئة؟
هذا ليس صيد، إنه معركة
معركة، هذا عظيم
-مرحباً
-ماذا؟
ماذا تريد؟
-مرحباً
-ماذا؟
إنه صلب مثل الصلب
ماذا تريد؟
قال أنه لن يعود إلى التلال، ما رأيك في طلب مساعدته؟
رجل قاتل الحيوانات البرية
قد يكون أكثر فائدة من أي سموراي غير مهرة
-أوافقك
إنه أقوى وأكثر ذكاءً مما يبدو
بدونه، قد لا نزال ضائعين
خذني يا رئيس
أنا لستُ الرئيس
هل نأخذه؟
واو يا رئيس
قلتُ بأنّني لستُ الرئيس
مرحباً بكِ، كنتُ أنتظركِ
لقد إستعدت جيداً
التقدم لا يمكن أن يكون أفضل.
هل نجحت؟
(ماكينو) أوقفهم بشكل مثالي (ناريتسوغو) تحول قواته
حسناً، حسناً
لقد ثمنت فرصتنا الطويلة
كم رجلاً مع (ناريتسوجو) ؟
سبعين رجلاً
و (ماكينو) ؟
لم يترك شيئاً للصدفة لقد اختار طريق (هاراكيري)
لقد اتخذ اللوم بالكامل ولم يترك أي دليل خلفه
كان ساموراي قوياً
يجب أن ننجح في مهمتنا له
-مرحباً
لديّ عشاء!
من هو؟
لقد سقط عندما دخلنا الغابة
-لقد سقطت؟
أنا...
الجانب الخاطئ
أنا توكوبي، رئيس بلدية أوشاي.
آسف على الإزعاج
لا مشكلة على الإطلاق نحن محظوظون جداً لأننا نتلقى مثل هذه الأموال
أعتقد أن المال يتحدث أينما ذهبت
افعل ما تشاء، أدمري المدينة، أحرقها...
لكن لا يمكنك العيش هنا
بمجرد أن تنتهي من عملك هنا لن تحتاج إلى المدينة
لذا سنقوم ببناءها مجدداً
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في قسم النساء مقابل رسوم إضافية
كفايه
نحن نراهن على حياتنا من أجل البلاد نقوم بعمل مهم
رجاءً، احترس من طبيعتك
أنا و فمي الكبير، اغفر لي كمزاح رجل الريف
نحن فقط نستأجر لك النزل، غادر عندما تنتهي
نحن لا نحتاج إلى اهتمام خاص
الرجال، استريحوا.
أرني حولك
(هيروياما) ، (شينروكورو) ، اتبعوني
الجميع، من هنا من فضلكم!
-مرحباً
أيّ نساء رائعة؟
... جيد جداً و شاب و
من فضلكم تعالوا من هنا
ضع فخًا هنا باستخدام هذا الجدار الصخري
هذا الشارع صعب التفريق
شينروكورو) ، ماذا ترى؟)
تبدو مثل مدينة عاديّة
-إنه كذلك
لذا سنحولها إلى مدينة الموت
(ميتسواشي) ، إشغل نفسك بالتحضيرات
أرسل إيشيزوكا للحفاظ على الحراسة
أوباشي
هل تفتقدين المنزل؟
أفتقد (أوباشي)
هل هي بخير؟
مثل أيّة امرأة لم ترها من قبل
قريباً، هذه المدينة الهادئة ستصبح حماماً دموياً
إذهب إلى المنزل حياً بينما تستطيع
ليس لديّ منزل
هذه معركةنا أنت لست ساموراي
لا تجرؤ على الحياة، هل فهمت؟
ساموراي لعين!
أنت و شرفك و أسبابك
سأريكِ!
أوتاكي
هذا الجحيم
أوتاكي) ، انتظر) هل أنت بخير؟
أحضر لي فتاة أخرى احضر المال من شينروكورو
أنا أسف لك لكن هذه كل فتاة هنا
لقد ضيعتهم جميعاً
الفتيات في البلدة ضعيفة قليلاً، لا تتوافق معهم
مهلاً، أنتِ مرة أخرى
إنها متعبة جداً أرجوك توقف
...ما هي عضو رائع
كم هو ساحر
أوباشي!
اختفى؟
عبّر اللورد ناريتسوغو عن طريق كوماجاني على طول طريق "إينا".
ثم اختفى
عودة إلى إيدو؟
لا يمكن أن يكون ذلك مع ناريتسوجو في السيطرة
أنا قلق من أنه سيتم قطع الطريق إلى سانشو والقفز ليدا.
دون زيارة عشيرة (ناغي) ؟
إبتعدوا
الآن، المجال هو مستوى.
(هانبي) يحاول تحديد خطوتنا التالية
سننتظر هنا، إعدّوا للمعركة
ضرب إلى ذلك الجانب.
نعم، ضعها هناك
إذا لم يظهروا اليوم، يجب أن يكونوا ذهبوا إلى أوكازاكي.
طريق آخر؟
الانتظار يقتل فرصنا
دعونا نتخلى عن (أوشاي) الليلة
يمكننا عبور الممر إلى طريق سانشو
شينزيمون، حان الوقت للتحديد!
-سيرعان جداً
لكن...
هل تعرف سر الصيد؟
انتظر حتى يبتلع السمك الرمكة
إدحرها عندما تبلع، إنه بسيط
لكن إذا أغلقت بسرعة كبيرة، سيهرب السمك مع الطعم.
إذاً تقول أن الأكاشي قريبون؟
مع (هانبي) بجانب (ناريسوغو) ، هناك فرصة...
قد يخطوا (نايجي)
أرقامهم ليست مثلنا
حتى لو خرجوا من الطريق
سبعين رجل لا يستطيعون السفر دون أن يلاحظوا
لابد أنهم في مكان واحد ينتظرون خطوتنا التالية
وماذا لو كان هذا صحيحاً؟
سيأتون إذا ظنوا أنها آمنة
سننتظر حتى يبتلع السمك الرمكة
لقد وصلوا
إنهم قادمون!
رجال (أكاشي) قادمون
من أين؟
على طول طريق "أوهيرا" لكن ليس هناك 70
-ماذا؟
الكثير من المعلومات أكثر من 200
-مئتي؟
(هانبي) ، لقد اشترى الوقت وجمع قوات من مناطق أخرى
اثني عشر رجلاً لا يستطيعون هزيمة 200
وبالنسبة للسمك الذي يأخذ الرمز كلما كان أكبر كلما كان أفضل
السماء ستجمعنا جميعاً
-ثلاثة عشر
لقد حان الوقت لتضحية بحياتكم من أجل قضية أكبر
هل أنت مستعد؟
مستعدة للموت؟
نعم، نعم
خذوا مواقعكم
توقفوا!
(آساكاوا) ، إنتظر هنا
دعني أدخل
إبتعدوا
كم من الوقت بعد إلى ناكاتسوغاوا؟
أخبرني كم تبعد!
ما الأمر؟ -لا أعرف
لا، لا، لا، لا
يا إلهي!
إرجع يا سيدي
هذا ممتع، سأدخل يا (هانبي)
يا سيدي، اتبعوه
-مرحباً
يمكنك أن تمر من هنا
من هنا، من هنا.
شينزيمون
أفترض أنكِ هي المجموعة الأكاشيّة لورد (ناريتسوغو)
بناء على أمر من تابع شوغونه شينزايمون
نحتفل بعبورك بالأسهم
يا إلهي!
اتركوا الخيول وحماؤهم
يا مولاي
تعال من هنا
رجاءً انتظر
أمن الداخلية
أمنوا الداخلية
كفاية من الحيل الصغيرة
! بقي 130 فقط
ما دفعته من أجل حياتي
كان صفقة حقيقية
العدو ليس كبير لا تخاف
أرهم روح الساموراي الأكاشي!
تَبْدَلُ حياتَكَ لحماية ربنا.
يا إلهي!
"جملة القتل"
اقتلهم جميعاً
(أوغورا)!
النار؟
يا إلهي، وجدتُ مخرجًا
لا، إنها فخ
يا مولاي
هيا
(هيوكي)!
إذهب، إذهب
من هنا يا مولاي
انظروا
أوجورا، أقتل الرجال الذين يمرون بي
لا تترك أحداً حياً
نعم يا سيدي
أقتل!
تراجعوا
(أوغورا)!
معارك الساموراي ممتعة للغاية
ليس هناك شجار
لماذا أنت ساموراي متغطرس جدا؟
لماذا أنت ساموراي
طموحة جداً؟
هيغوتشي، هل أنت بخير؟
شكراً لكِ
(هيوكي)!
(هيوكي)...
لقد قاتلتى جيداً ساموراي حقيقي
شينزيمون
(هيغوتشي)!
إذهب - أنهي المهمة -
إيشي زوكا
أوتاكي
مهمتنا...
أنهي الأمر
شينزيمون!
(ميتسوhashi)!
اللعنة!
أيها الغبي
(هانبي)...
أتعتقد أن عصر الحرب كان هكذا؟
ربما.
إنه رائع
مع الموت تأتي الشكر للحياة
إذا كان الرجل عاش بلا فائدة، ثم كيف لا شيء حياته.
أوه، هانبي.
شيء رائع قد جاء في ذهني.
بمجرد أن أكون في مجلس الشاغون
لنعيد عصر الحرب
أنا (كوراناجا ساحيتا)
اللورد ناريتسوغو
لقد جئت من أجل حياتك
سيدي هانبي
حماية ربنا.
(كوراناجا)!
يا إلهي!
سيدي...
من أنتِ ؟
كيتو هانبي
أنت لست ساموراي
-ماذا؟
هل السامورايون فقط هم من يهمون في هذا العالم؟
ظننت أن الساموراي سيكون ممتعاً
ولكنكِ تعبيني
أنت لا فائدة، بل أكثر فاعلية في أعداد كبيرة
هذا الرجل يتحدث الحقيقة
مكافأته هو سيفي القصير
إذا استطعنا تجاوز ذلك
إبقى مركزاً، النصر لنا
أبقوا ربنا آمنًا سنفوز
يا إلهي!
لنذهب
هانبي، النصر ليس لنا بعد
شينزا
هانبي) ، ليس لدي أيّ شكوك معك)
لن تمر
سأبيع حياتي لحماية ربي
يجب أن أفعل ما يجب أن يتم
هل أنت جائع جداً للحياة من ربي؟
نعم، نعم
لقد راهنت بحياتي في هذه الحرب الغبية للسلطة والسياسة
إذا انضم لمجلس الشاغون
أنت تعرف أن الكارثة ستصيب الناس
هل أنا مخطئة؟
إذاً ماذا؟
أنت وأنا ولدنا ساموراي
ليس لنا أن نتساءل لماذا.
...أصطدامنا
أن نطيع مصيرنا و نموت
لو كنت حليفي
لو لم تكن من أهل (أكاشي)...
أليس مهمتنا أسهل؟
لا تُحضر لي محاضرة!
مهما كان مستوى الارتفاع، هانبي كيتو هو ساموراي!
لن أُسلم رأس سيدى بهذه السهولة
شينزا...
لكي تمرّ، عليك أن تقتلني.
هذا ما سأفعله
! قاتلوا
هذا هو النوع الرائع في القتال الواحد على الواحد.
كم فاتني عبور السيوف معك
(هانبي)...
في الدوجو، كنا متساوين
أراك في الجحيم
البعض يسمونه أروعة
البعض يسمونه قاسياً وغير عادل
أنا أحب ذلك.
كيف استطعت أن تركل رأسه؟
لقد ضحى بحياته من أجلك
ضرب رأسي إذا أردت
للشاغون، للشعب، للذين ماتوا قبل فترة طويلة
لـ (ماكينو يونمي) وزوجته
لأبيه ماكينو يوكي...
وبالنسبة لرجالي الذين يفرقون (أوشاي)
لهذا السبب
فتاة صغيرة بريئة، بلا اسم...
ذراعيه وساقيه مقطوعة
سأقتل حياتك
الحكم مريح
ولكن فقط للقادة
يجب أن يعيش الناس لخدمة
ومع ذلك، يأتي وقت يُقاوم فيه العبيد سادتهم
أنت في القمة بفضل الدعم من الأسفل.
ألا ترى؟
خطأك هو أن تعتقد أن
لا تظهر فقط بقطعة الزخرف
هذا ليس لعرض
الديكور هو للعرض.
اصمت مثل الرجل المزخرف الذي أنت عليه
خادمة!
كيف هذا للمشاهدة؟
عمي!
الألم
-إنها تؤلم
هذا غير متوقع
هل تشعر بالألم؟
هل أنا أموت؟
أموت؟
أنا خائفة جداً
خائف
لا أريد...
أن يموت
أنا خائفة
يا سيدي
إعد نفسك
لذا الموت يأتي لنا جميعاً
اسمحوا لي أن أشكرك، شينزيمون.
من كل أيام حياتي
اليوم كان أكثر الإثارة
مرحباً بكِ!
لقد إنتهى الأمر
لقد سدادت المراهنة الكبيرة ثمنها
شينروكورو...
كونك ساموراي
هو حقاً عبئاً
افعل ما تشاء
مع حياتك
هل أنت خالد؟
هل حصلت على رأس الرب بدوني؟
لقد انتهى معاركتنا
هذا ليس ممتعاً
هل أنتَ مجروح؟
مقارنة مع محاربة دب برّي، هذه الجروح لا شيء.
في كل شيء...
أريد أوباشي
لا أحب المدن التي تتجاوزها الساموراي
سأذهب للمنزل، وأسحب أوباشي من قدمي...
ويعيشون بعيداً
عيش حياتك
حتى الحياة القادمة
ماذا ستفعلين؟
ما أريده، لقد كنت سامورايًا لفترة طويلة بما فيه الكفاية
تصبح لصاً
أعظم عصابة في اليابان، قفز إلى أمريكا، وقام بممارسة الحب مع النساء
الآن أنت تتحدث
قل مرحباً لـ (أوباشي) من أجلي
-بالطبع
في مايو 1844
لقد تم الإبلاغ عن ذلك للحكومة المركزية...
أن اللورد ناريتسوغو مرض و مات
بعد 23 عاماً
تم إلغاء نظام الشوجونة.
بدأت عصر ميجي الحديث
ياكوشو كوجي
يامادا تاكايوكي
إيشيا يوسوكي
ساوامورا إيكي
"فورتا أراتا"
تاكوكا سوسوكي
روكاكو سايجي
ناميوكا إيكي
كوندو كوين
إيشيغاكي يوما
كوبوتا ماساتاكا
إيهارا تسيوشي
ماتسوكاتا هيروكي
فوكيشي كازيو
تانيمورا ميتسوكي
سايتو تاكومي
(أبي شينوسوكي)
أوتشينو ماساكي
(ميتسويشي كين)
كيشيبي إيتوكو
هيرا ميكيجيرو
ماتسوموتو كوشيرو
(إيناجاكي غورو)
إيشيمورا ماساشيكا
مخرج: ميكي تاكاشي
ترجمة: ماروكومو بفضل إيمي و ووج